---
module: Опросы
slug: polls
package: ithive.polls
type: module
created: 2026-05-21
updated: 2026-05-21
tags:
  - module/polls
---

# Module - Опросы

**Пакет:** `ithive.polls`

## Описание

## Инструкции

- [[Опросы - Описание и возможности модуля]]
- [[Опросы - Обзор модуля]]
- [[Опросы - Создание и редактирование опроса]]
- [[Опросы - Добавление вопросов и ответов]]
- [[Опросы - Пульс-опросы]]
- [[Опросы - Управление опросами]]
- [[Опросы - Группы опросов]]
- [[Опросы - Итоги опросов]]
- [[Опросы - Переголосование]]
- [[Опросы - Настройки модуля]]
- [[Опросы - Настройка доступа к модулю]]
- [[Опросы - Установка, обновление и удаление модуля]]
- [[Опросы - Замена названий кнопок]]
- [[Опросы - История версий]]

## Тест-кейсы

## Связанные модули

- [[Module - Главная страница]] — для виджета пульс-опросов
- [[MOC - Модули]]
